<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/templates/adminDefault.xhtml">


    <ui:define name="innerContent">
        <h1>Vítejte v administraci!</h1>
        <p>NSS je demonstrační vyhledávací aplikace, která vznikla v rámci bakalářské práce na téma Využití grafových databází pro vyhledávání spojů veřejné dopravy.</p>
        <p>Jedná se pouze o doplněk BP!</p>
        <p>Veškeré změny v administraci provedené se týkají pouze dat v relační databázi!</p>
        <p>Jednotlivé spravovatelné entity přímo odpovídají popsaným entitám v textu BP. Zde tedy nebudou znovu podrobně popisovány.</p>

        <h2>Sekce</h2>
        <h3>Stanice</h3>
        <p>V seznamu stanic jsou všechny stanice. Stanici můžeme editovat nebo vytvořit novou (symbolem + na stránce seznam stanic)</p>

        <h3>Trasy</h3>
        <p>V seznamu tras jsou všechny trasy. Trasy můžeme editovat nebo vytvářet nové. V rámci trasy můžeme přidávat a odebírat jednotlivé zastavení na trase. Celá trasa může být smazána. Tím dojde ke smazání všech spojů a jízd, které jezdí na této trase.</p>

        <h3>Spoje</h3>
        <p>V seznamu spojů jsou všechny spoje. Spoj můžeme editovat, vytvořit nový, nebo můžeme spoj smazat. Smazáním spoje se smažou i všechny jízdy, které jsou na tento spoj navázány.</p>

        <h3>Platnosti jízd</h3>
        <p>V seznamu platnosti jízd jsou všechny platnosti jízd. Platnost jízdy můžeme editovat nebo vytvořit novou.</p>

        <h3>Jízdy</h3>
        <p>V seznamu jízd jsou všechny jízdy. Pro zobrazení jízd musíme nejprve vybrat spoj. Jízdy můžeme editovat, mazat, nebo vytvářet nové. K jízdě můžeme přidávat nová zastavení.</p>
    </ui:define>

</ui:composition>
